В модуле компайр, есть метод, который задает дату рождения и метода, который сообщает ваш возраст. А также таймер, 
который запускается автоматически, каждые 10минут, и собщает,прошло еще 10минут..."
Если установить дату рождения через месяц, который устанавливает дату рождения, он ее запоминает. 
Если спросить сколько мне лет, и дата рождения  не установлена, пишит в консоли "дата рождения не установлена".
А функция возвращает false вместо даты рождения.
Таймер это первый уровень.Как сделаете, второй уровень это методы которые устанавливают дату рождения и показывают сколько лет. 
Как заработает, в модуле оне пишите установить дату рождения, а в модуле ту- получить возраст. 
Сидите, думаете как оно работает, до полного понимания процесса.